la file de mon beau pere est toujours charmante.Mais je me dois de rester attentif car, il se pourrait qu'il se developpe des 
sentiments bizarres.
De plus la belle fille du proprio est charmante et me trouble l'esprit avec ses belles rondeures.
Je pense que je ne pourrais m'empêcher de lui faire la cour.
Maintenant que j'ai assez de courage pour lui adresser la parole, la du voisin sera ma prochaine cible. Il faut que 
je lui adresse la parole pour enfin pouvoir lui soutirer des renseignements précieux
car fait maintenant un moment que je rencontre la petite, je me mets bien avec elle et tout semble aller pour le 
mieux. Cest formidable, quel bonheur de vivre ses moments de plein plaisirs sans contraintes ni compte à rendre
